Geddy提供了国际化的支持，并在以下语言中提供了本地化的错误信息:

* Chinese (Simplified)
* English (US)
* German (Germany)
* Japanese (Japan)
* Portuguese (Brazil)
* Spanish (Spain)

您可以在请求级别设置一个特定的语言环境，或者为您的整个应用程序设置一个默认的语言环境。如果没有设置，默认将是美式英语('en-us')。

#### 为你的app设置一个本地语言

在environment.js文件中，在`i18n`配置对象中设置`defaultLocale`属性，来实现设置本地语言：
    ...
    , i18n: {
        defaultLocale: 'ja-jp'
      }
    ...

#### 在控制层层面设置本地语言

在控制器层面设置你想要的本地语言，而非整个app：

    this.i18n.setLocale('zh-cn');

##### 加载i18n数据

Geddy通过你的app里的`i18n`配置`loadPaths`属性来加载i18n数据 -- 一个JSON格式的数组文件包含了i18n数据。在默认情况下，在你的app里面包含了一个'config/locales'类目。

Geddy的i18n代码基于文件名加载数据结构。（这样看来，/foo/bar/en-uk.json文件会加载en-uk本地语言）

##### 数据格式

国际化数据是如下基于JSON文件来加载的：

    {
      "model.validatesPresent": "「{name}」の入力が必要です。"
    , "model.validatesAbsent": "「{name}」の入力は不要です。"
    , "model.validatesConfirmed": "「{name}」と「{qual}」が一致しません。"
    , "model.validatesFormat": "「{name}」のフォーマットが正しくありません。"
    , "model.validatesExactLength": "「{name}」は{qual}文字でなければいけません。"
    , "model.validatesMinLength": "「{name}」は{min}文字以上でなければいけません。"
    , "model.validatesMaxLength": "「{name}」は{max}文字以内でなければいけません。"
    , "model.validatesWithFunction": "「{name}」は有効ではありません。"
    }

#### 使用i18n文本

Geddy控制器有一个`i18n`的属性，它具有`getText`方法（快捷的别名 `t`）。通过这个方法获得所需的键，以及参数替换的可选数据对象，以及一个可选的语言环境。如果你不通过本地设置，它就会返回到应用的`defaultLocale`。

`i18n`也可以在模版内当作本地变量来使用。

在控制器内像这样使用（假设'ja-jp'为默认语言）

    // Returns 「HOWDY」の入力が必要です。
    this.i18n.t('model.validatesPresent', {name: 'HOWDY'});

    // Returns "HOWDY" ist ein Pflichtfeld.
    this.i18n.t('model.validatesPresent', {name: 'HOWDY'}, 'de-de');

在视图内就可以这样使用：

    <h1><%= i18n.getText('main.header.courses') %></h1>

#### 使用查询参数切换语言

常见的申明语言的一种方式是使用URL查询参数。例如 http://example.com/?locale=en-us 会返回网站的英语版本，http://example.com/?locale=zh-tw 则返回网站的中文版本。

如果你喜欢使用URL查询参数来申明语言，可以像如下例子来引用。

##### Step 1. Controller: 使用URL查询参数来设置geddy i18n 

为了使每一页都生效，你可以在app/controllers/application.js过滤器之前添加如下内容：

    var Application = function () {
      this.before(function() {
        this.i18n.setLocale(this.params.locale);
      });
    };
    exports.Application = Application;
    
    
##### Step 2. View: Links to switch locale

使用超链接来切换、设置合适的语言：

    <ul>
      <li><%- linkTo(i18n.getText("nav.links.switch_to_english"), {locale: "en-us"}) %></li>
      <li><%- linkTo(i18n.getText("nav.links.switch_to_chinese"), {locale: "zh-tw"}) %></li>
    </ul>

##### Step 3. View: 保持当前语言环境的链接

视图中的所有超链接都应该使用linkTo查询参数生成。例如：

    <%- linkTo(i18n.getText("label.link.faq"), {controller: "about", action: "index", anchor: "faq", locale: i18n.getLocale()}) %>

